INSTALLAZIONE DELLE BATTERIE:
L'installazione delle batterie deve essere effettuata solo
ed esclusivamente da un adulto.
Batterie: 3 x 1.5 V - AG13/LR44
(Batterie incluse a scopo dimostrativo.)
+
. COME ESTRARRE IL MODULO
3
- aprire la tasca, slegando i nastri ed estrarre il modulo
(dopo averlo slegato dal cordino di sicurezza interno).
2. INSERIMENTO BATTERIE
- Assicuratevi che l'apparecchio sia spento
nola le
- Rimuovere la vite dalla piccola chiusura ed aprire lo scompartimento delle batterie.
Rimuovere le batterie scariche.
+
LR44
pacità
- Inserire le batterie nuove, assicurandosi che i poli "+" e"-" siano posizionati correttamente.
- Richiudere lo scompartimento delle batterie con la vite, accertandosi di stringerla bene.
till e
otorie
3. INSERIMENTO DEL MODULO
LR44
-
Legare il meccanismo al cordino di sicurezza;
+
Ma
Assicurarsi che il meccanismo sia ben inserito nella tasca;
Chiudere la tasca legando nuovamente i due nastri in modo che il bimbo non li possa slegare.
LR44
att
ersi
, degli
ATTENZIONE! Rimuovere ed eliminare tutte le componenti non appartenenti al giocattolo utilizzate per l'imballaggio (sacchetti, laccetti, ecc.) e tenerle lontane dalla portata dei bambini. Leggere
nimali
le indicazioni e conservarle per futura referenza. I colori ed i dettagli del contenuto possono variare da quanto illustrato.
MANUTENZIONE 1. Lavabile a mano o con ciclo delicato (max 30º) dopo aver rimosso il modulo interno. 2. Non strofinare energicamente il giocattolo in corrispondenza dei sensori del gioco. 3. Non immergere il gioco
nell'acqua. 4. Tenere il gioco lontano dal sole o da altre fonti di calore. 5. Rimuovere le batterie dal gioco quando non lo si utilizza per un lungo periodo. 6. Non provare a smontare il gioco ed evitare che subisca dei colpi
con delle superfici dure. 7. Non versare cibo e bevande sulla console. 8. Le batterie incluse sono solo a scopo dimostrativo. Sostituirle dopo aver acquistato il gioco. 9. Non lasciare il giocattolo in ambienti con temperature
BAU BAU
inferiori allo zero oppure sotto il sole in quanto le alte temperature e le basse temperature possono danneggiare il giocattolo. 10. Non effettuare alcuna modifica che possa pregiudicare la sicurezza del gioco. 11. L'utilizzo
del gioco deve avvenire solo sotto la sorveglianza diretta di un adulto. 12. Controllare lo stato del giocattolo prima di ogni utilizzo e tenerlo lontano dalla portata dei bambini ai primi segni di deterioramento.
Batterie: 3 x 1.5 V - AG13/LR44 (Batterie incluse a scopo dimostrativo.)
INDICAZIONI PER IL CORRETTO UTILIZZO DEI GIOCHI CON BATTERIE SOSTITUIBILI
ATTENZIONE! - L'installazione deve essere eseguita da un adulto. · Le batterie devono essere inserite rispettando la corretta polarità + e - contrassegnata sulle batterie stesse. · Le
batterie scariche devono essere rimosse dal gioco. - I morsetti di alimentazione non devono essere corto
essere cortocircuitati. . Non toccate in alcun
i contatti all'interno del vano batterie per
evitare possibili corto-circuiti. · Le batterie ricaricabili vanno rimosse prima di essere ricaricate, effettuare la ricarica solo sotto la supervisione di un adulto. · Le batterie non ricaricabili
ccate in alcun modo i contatti all'in
Pb-H
non devono essere ricaricate. · Diversi tipi di batterie o batterie nuove e usate non devono essere mischiate. ALTRE RACCOMANDAZIONI: · Le batterie sono pericolose se inghiottite,
quindi tenerle lontano dalla portata
Rimuovere le batterie qualora il gioco non venga utilizzato per un lungo periodo. . Non tentare di aprire le batterie. . Non gettare le
batterie nel fuoco. ISTRUZIONI PER LO SMALTIMENTO DELLE BATTERIE. Il simbolo indica che le batterie esauste devono essere trattate in rispetto delle normative ambientali in
vigore. I simboli chimici relativi a mercurio (Hg), cadmio (Cd) e/o piombo (Pb) che compaiono sotto il simbolo del bidone barrato indicano la presenza nella batteria di una significativa
percentuale della sostanza indicata. Tali sostanze sono altamente dannose per l'ambiente e per la salute umana. Il corretto smaltimento delle batterie permette l'isola
trattamento mirato delle sostanze nocive e consente il riciclaggio delle materie
o delle materie prime pregiate diminuendo gli effetti negativi sulle persone e sull'ambiente. G
to e il
discarica o nell'ambiente aumenta notevolmente il rischio di inquinamento delle acque. Ai sensi della Direttiva Europea 2013/56/UE è vietato smaltire pile e accumulatori come rifiuti
e. Gettare le pile
e esduste in
urbani ed è fatto obbligo ai consumatori di partecipare alla raccolta differenziata in modo da agevolare il trattamento e il riciclaggio degli stessi. COME SMALTIRE LE BATTERIE: Prima
di gettare le batterie
atterie, scaricarle completamente attivando l'apparecchio fino al completo esaurimento delle stesse. Rimuovere le batterie dall'apparecchio prima dello smaltimento.
ci animali
Smaltire le batterie in conformità alle normative vigenti conferendole negli appositi contenitori laddove disponibili o presso un centro di raccolta autorizzato o presso il punto vendita
dove è stato effettuato l'acquisto. La restituzione è gratuita! Sono previste sanzioni in caso di smaltimento abusivo.
ISTRUZIONI PER LO SMALTIMENTO DI APPARECCHIATURE ELETTRICHE ED ELETTRONICHE SOGGETTE A RACCOLTA DIFFERENZIATA
IMPORTANTE! Il simbolo del bidone barrato indica che nei paesi dell'Unione Europea (Dir.2012/19/UE) ed in quelli che adottano sistemi di raccolta differenziata tutti i componenti del
musicale
prodotto contrassegnati da questo simbolo (o in tal modo indicati nelle istruzioni del gioco) sono soggetti all'obbligo di raccolta differenziata alla fine del loro ciclo di vita. È vietato
smaltire tali componenti come rifiuti urbani misti. COME SMALTIRE LE AEE: è obbligatorio raccogliere separatamente solo i componenti contrassegnati con il simbolo (o indicati nella
documentazione come soggetti) e conferirli agli appositi centri di raccolta allo scopo istituiti o, ove consentito, restituire il prodotto di cui ci si vuole disfare al proprio negoziante all'atto
dell'acquisto di un prodotto analogo o a titolo gratuito nel caso in cui le dimensioni esterne del componente siano inferiori ai 25 cm. Gli utilizzatori del prodotto svolgono un ruolo
determinante per favorire il corretto smaltimento delle apparecchiature elettriche ed elettroniche giunte a fine vita. È pertanto importante che ciascun utilizzatore sia consapevole del
proprio ruolo e smaltisca sempre i rifiuti elettrici/elettronici nel rispetto della normativa vigente, contribuendo in questo modo ad una loro corretta gestione e favorendo il loro riutilizzo,
riciclaggio e/o recupero. ATTENZIONE! I componenti contrassegnati con il simbolo contengono sostanze nocive per l'ambiente e la salute umana pertanto è vietato smaltirli come rifiuto
urbano indifferenziato o con gli altri rifiuti domestici. Uno smaltimento non corretto può comportare danni per l'ambiente ed e sanzionato a termini di legge. É vietato utilizzare tali
componenti in maniera impropria ed in particolare e vietato smontare le componenti elettriche ed elettroniche del gioco ed utilizzarlo se danneggiato. Tali comportamenti potrebbero
provocare danni alla salute. N.B .: Quanto sopra riportato riguarda esclusivamente i com
clusivamente i componenti del gioco contrassegnati (o indicati nella documentazione come soggetti) con il simbolo.
Gli altri componenti del gioco (schede, accessori ecc.) e la confezione non sono soggetti alle indicazioni sopra riportate e devono essere smaltiti secondo le modalità previste dalle norme
vigenti. Tali altri componenti non devono essere conferiti ai centri di raccolta delle apparecchiature elettriche ed elettroniche o restituiti al rivenditore all'atto dell'acquisto di un nuovo
prodotto, Gli ute
CLEMENTONI S.p.A. (Tel. +39 071 75811:
Gli utenti domestici (non professionali) sono invitati a contattare il proprio rivenditore, gli uffici pubblici preposti allo smaltimento dei rifiuti o il Servizio Clienti della:
1 75811; fax +39 071 7581234; e-mail: info@clementoni.it) per tutte le informazioni inerenti il corretto smaltimento del prodotto. Iscrizione
Registro produttori apparecchiature elettriche o elettroniche nº IT08010000000019 del 10/01/2008.
